Title: Tiêu đề của bài báo hoặc tin tức.

Sapo: Phần mô tả ngắn gọn, tóm tắt về nội dung chính của tin tức.
 Thường được đặt dưới tiêu đề để người đọc có cái nhìn tổng quan về nội dung của
 bài viết.

Body: Phần chính của nội dung tin tức, nơi chứa thông tin chi tiết và đầy đủ về sự kiện hoặc nội dung cần truyền đạt.

Author: Tác giả của bài viết, người đã viết hoặc thực hiện phóng sự.

Category: Phân loại tin tức vào các nhóm, chủ đề hoặc danh mục khác nhau, giúp người đọc dễ dàng tìm kiếm thông tin.

Publish Date: Ngày và giờ mà tin tức được công bố hoặc đăng tải lên trang web.

Avatar: Hình ảnh đại diện, thường là hình ảnh đại diện của tác giả hoặc hình ảnh minh họa liên quan đến nội dung tin tức.

Tag: Các từ khóa hoặc nhãn được gán cho tin tức, giúp tìm kiếm và phân loại tin tức dễ dàng hơn.

News Relation: Các tin tức liên quan, thường là các liên kết đến các bài viết khác hoặc các sự kiện liên quan.